---
title: wbadmin start backup
description: Справочная статья по программе Wbadmin start backup, которая создает резервную копию с указанными параметрами.
ms.topic: reference
ms.assetid: 56f3e752-d99a-4c3d-8e97-10303c37dd78
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 4ee8b52ef7a84b53f07e6ff9ada6e49addbebdf9
ms.sourcegitcommit: 96d46c702e7a9c3a321bbbb5284f73911c7baa3c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "89031922"
---
# <a name="wbadmin-start-backup"></a>wbadmin start backup

Создает резервную копию с использованием указанных параметров. Если параметры не указаны и вы создали запланированную ежедневную архивацию, эта подкоманда создает резервную копию с помощью параметров запланированной архивации. Если указаны параметры, создается резервная копия копии служба теневого копирования томов (VSS) и не обновляется журнал файлов, для которых выполняется резервное копирование.

Чтобы создать однократную резервную копию с этой подкомандой, необходимо быть членом группы " **Операторы архива** " или " **Администраторы** ", либо вам должны быть делегированы соответствующие разрешения. Кроме того, необходимо запустить программу **Wbadmin** из командной строки с повышенными привилегиями. (Чтобы открыть командную строку с повышенными привилегиями, щелкните правой кнопкой мыши пункт **Командная строка** и выберите команду **Запуск от имени администратора**.)

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

Синтаксис для Windows ° Vista и Windows Server 2008:
```
wbadmin start backup
[-backupTarget:{<BackupTargetLocation> | <TargetNetworkShare>}]
[-include:<VolumesToInclude>]
[-allCritical]
[-noVerify]
[-user:<UserName>]
[-password:<Password>]
[-noinheritAcl]
[-vssFull]
[-quiet]
```
Синтаксис для Windows ° 7 и Windows Server 2008 R2 и более поздних версий:
```
Wbadmin start backup
[-backupTarget:{<BackupTargetLocation> | <TargetNetworkShare>}]
[-include:<ItemsToInclude>]
[-nonRecurseInclude:<ItemsToInclude>]
[-exclude:<ItemsToExclude>]
[-nonRecurseExclude:<ItemsToExclude>]
[-allCritical]
[-systemState]
[-noVerify]
[-user:<UserName>]
[-password:<Password>]
[-noInheritAcl]
[-vssFull | -vssCopy]
[-quiet]
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|---------|-----------|
|-backupTarget|Указывает место хранения для этой резервной копии. Требуется буква жесткого диска (f:), путь на основе GUID тома в формате \\ \\ ? \\ Том {GUID} или путь в формате UNC к удаленной общей папке ( \\ \\ \<servername> \\ \<sharename> \\ ). По умолчанию резервная копия будет сохранена по адресу: \\ \\ \<servername> \\ \<sharename> \\ **WindowsImageBackup** \\ \<ComputerBackedUp> \\ .</br>Важно! при сохранении резервной копии в удаленной общей папке эта резервная копия будет перезаписана, если вы используете одну и ту же папку для резервного копирования этого же компьютера. Кроме того, если операция резервного копирования завершается сбоем, резервное копирование может оказаться невозможным, поскольку старая резервная копия будет перезаписана, но новая резервная копия не будет использоваться. Это можно избежать, создав вложенные папки в удаленной общей папке для Организации резервных копий. В этом случае во вложенных папках потребуется вдвое больше пространства, чем у родительской папки.|
|-include|Для Windows ° Vista и Windows Server 2008 указывает разделенный запятыми список букв диска тома, точек подключения томов или имен томов на основе GUID, которые необходимо включить в резервную копию. Этот параметр следует использовать, только если используется параметр **-backupTarget** .</br>Для Windows ° 7 и Windows Server 2008 R2 и более поздних версий указывает список элементов, разделенных запятыми, для включения в резервную копию. Можно включить несколько файлов, папок или томов. Пути к томам можно указать с помощью букв диска тома, точек подключения томов или имен томов на основе GUID. Если используется имя тома на основе GUID, оно должно заканчиваться обратной косой чертой ( \\ ). \*При указании пути к файлу можно использовать подстановочный знак () в имени файла. Следует использовать, только если используется параметр **-backupTarget** .|
|— исключить|Для Windows ° 7 и Windows Server 2008 R2 и более поздних версий задает разделенный запятыми список элементов, исключаемых из резервной копии. Можно исключить файлы, папки или тома. Пути к томам можно указать с помощью букв диска тома, точек подключения томов или имен томов на основе GUID. Если используется имя тома на основе GUID, оно должно заканчиваться обратной косой чертой ( \\ ). \*При указании пути к файлу можно использовать подстановочный знак () в имени файла. Следует использовать, только если используется параметр **-backupTarget** .|
|-Нонрекурсеинклуде|Для Windows ° 7 и Windows Server 2008 R2 и более поздних версий указывает нерекурсивный, разделенный запятыми список элементов, включаемых в резервную копию. Можно включить несколько файлов, папок или томов. Пути к томам можно указать с помощью букв диска тома, точек подключения томов или имен томов на основе GUID. Если используется имя тома на основе GUID, оно должно заканчиваться обратной косой чертой ( \\ ). \*При указании пути к файлу можно использовать подстановочный знак () в имени файла. Следует использовать, только если используется параметр **-backupTarget** .|
|-Нонрекурсиксклуде|Для Windows ° 7 и Windows Server 2008 R2 и более поздних версий указывает нерекурсивный, разделенный запятыми список элементов, исключаемых из резервной копии. Можно исключить файлы, папки или тома. Пути к томам можно указать с помощью букв диска тома, точек подключения томов или имен томов на основе GUID. Если используется имя тома на основе GUID, оно должно заканчиваться обратной косой чертой ( \\ ). \*При указании пути к файлу можно использовать подстановочный знак () в имени файла. Следует использовать, только если используется параметр **-backupTarget** .|
|-allCritical|Указывает, что все критические тома (тома, содержащие состояние операционной системы) будут включены в резервные копии. Этот параметр полезен при создании резервной копии для восстановления исходного состояния системы. Его следует использовать, только если указан параметр **-backupTarget** , в противном случае команда завершится ошибкой. Можно использовать с параметром **-include** .</br>Совет. целевой том для резервного копирования критических томов может быть локальным диском, но не может быть ни одним из томов, входящих в резервную копию.|
|-systemState|Для Windows ° 7 и Windows Server 2008 R2 и более поздних версий создает резервную копию, которая включает в себя состояние системы в дополнение к любым другим элементам, указанным с помощью параметра **-include** . Состояние системы содержит файлы загрузки (Boot.ini, НДТЛДР, NTDetect.com), реестр Windows, включая параметры COM, SYSVOL (групповые политики и сценарии входа в систему), Active Directory и NTDS. DIT на контроллерах домена и, если установлена служба сертификатов, хранилище сертификатов. Если на сервере установлена роль веб-сервера, будет включена служба IIS метакаталога. Если сервер входит в состав кластера, будут также включены сведения о службе кластеров.|
|-не проверять|Указывает, что резервные копии, сохраненные на съемном носителе (например, на DVD-диске), не проверяются на наличие ошибок. Если этот параметр не используется, резервные копии, сохраненные на съемном носителе, проверяются на наличие ошибок.|
|пользователь|Если резервная копия сохранена в удаленной общей папке, указывает имя пользователя с разрешением на запись в папку.|
|-password|Указывает пароль для имени пользователя, предоставленного параметром **-User**.|
|-Ноинхеритакл|Применяет разрешения списка управления доступом (ACL), соответствующие учетным данным, предоставленным параметрами **-User** и **-Password** , в \\ \\ \<servername> \\ \<sharename> \\ WindowsImageBackup \\ \<ComputerBackedUp> \\ (папка, содержащая резервную копию). Чтобы получить доступ к резервной копии позже, необходимо использовать эти учетные данные или быть членом группы "Администраторы" или "Операторы архива" на компьютере с общей папкой. Если параметр **-ноинхеритакл** не используется, разрешения ACL из удаленной общей папки применяются к \\ \<ComputerBackedUp> папке по умолчанию, чтобы любой пользователь, имеющий доступ к удаленной общей папке, мог получить доступ к резервной копии.|
|-Вссфулл|Выполняет полное резервное копирование с помощью служба теневого копирования томов (VSS). Выполняется резервное копирование всех файлов. журнал каждого файла обновляется с учетом того, что была создана резервная копия, а журналы предыдущих резервных копий могут быть усечены. Если этот параметр не используется, программа **Wbadmin start backup** создает резервную копию, но журнал резервных копий файлов не обновляется.</br>Внимание! не используйте этот параметр, если вы используете продукт, отличный от cистема архивации данных Windows Server, для резервного копирования приложений, которые находятся на томах, включенных в текущую резервную копию. Это может привести к нарушению добавочного, разностного или другого типа резервных копий, создаваемых другим продуктом резервного копирования, так как журнал, на котором они основаны, определяет, сколько данных может отсутствовать в резервной копии, и может выполнить полное резервное копирование необязательно.|
|-Всскопи|Для Windows 7 и Windows Server 2008 R2 и более поздних версий выполняет резервное копирование с помощью VSS. Выполняется резервное копирование всех файлов, но журнал резервных копий файлов не обновляется, поэтому вы сохраняете все данные, на которые были внесены изменения, удалены и т. д., а также любые файлы журнала приложений. Использование этого типа резервного копирования не влияет на последовательность добавочных и разностных резервных копий, которые могут происходить независимо от этой резервной копии. Это значение по умолчанию.</br>Предупреждение. резервную копию копии нельзя использовать для добавочных или разностных резервных копий или восстановления.|
|-quiet|Выполняет подкоманду без запросов пользователю.|

## <a name="examples"></a>Примеры

В следующих примерах показано, как можно использовать команду **Wbadmin start backup** в различных сценариях резервного копирования.

Сценарий #1
- Создать резервную копию томов e:, d: \\ mountpoint и \\ \\ ? \\ Том {cc566d14-4410-11d9-9d93-806e6f6e6963}
- Сохраните резервную копию на томе f:
  ```
  wbadmin start backup -backupTarget:f: -include:e:,d:\mountpoint,\\?\Volume{cc566d14-44a0-11d9-9d93-806e6f6e6963}\
  ```
  Сценарий #2
- Выполните однократную архивацию *f: \\ папка1* и *h: \\ folder2* на том *d:*.
- Резервное копирование состояния системы
- Создайте резервную копию, чтобы не затронутая обычно запланированная разностная резервная копия.
  ```
  wbadmin start backup –backupTarget:d: -include:g\folder1,h:\folder2 –systemstate -vsscopy
  ```
  Сценарий #3
- Выполните однократную архивацию *d: \\ папка1* , для которой необходимо выполнить резервное копирование нерекурсивно.
- Создайте резервную копию папки в сетевом расположении * \\ \\ backupshare \\ backup1*
- Ограничьте доступ к резервной копии для членов группы " **Администраторы** " или " **Операторы архива** ".
  ```
  wbadmin start backup –backupTarget: \\backupshare\backup1 -noinheritacl -nonrecurseinclude:d:\folder1
  ```

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

- [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)
-   [Wbadmin](wbadmin.md)
